АДАПТИВНАЯ ГЛОБАЛЬНАЯ ОПТИМИЗАЦИЯ НА ОСНОВЕ БЛОЧНО-РЕКУРСИВНОЙ СХЕМЫ РЕДУКЦИИ РАЗМЕРНОСТИ

### 2020-02-27 2019/Automation/Barkalov.tex
Figures placed on separate pages

\begin{center}
\bfseries ?enoiee e noaoua Aaeaiaei 
\end{center}

@@

%\begin{figure}[h]
  %\centering
  %\includegraphics[scale=1.0]{pic01}
  %\caption*{Aaeaiaei, ?en. 1}
%\end{figure}
\vfill

@@

@@

\begin{center}
\bfseries Iiaiene e ?enoieai noaoue Aaeaiaei 
\end{center}

\begin{itemize}%[font=\normalfont]
  \item [Рис. 1.] Noaiaoe?aneia ecia?a?aiea iaaieoiiai iiaaana
\end{itemize}

>>>>

\begin{center}
\bfseries Рисунки к статье  
\end{center}

@@

@@

\phantom{f}
\vfill

@@

\begin{center}
\bfseries Подписи к рисункам статьи  
\end{center}

\begin{itemize}%[font=\normalfont]
  \item [Рис. 1.] Взаимосвязи между подзадачами в многошаговой схеме.
  \item [Рис. 2.] Операционные характеристики на классах GKLS \textit{Simple} (а) и \textit{Hard} (б), $N=2$.
  \item [Рис. 3.] Операционные характеристики на классах GKLS \textit{Simple} (а) и \textit{Hard} (б), $N=4$.
	\item [Рис. 4.] Операционные характеристики на классе GKLS \textit{Simple}, $N=6$.
\end{itemize}
